Baiklah mari kita implementasikan.
Jadi hal pertama yang pertama mari kita tentukan get kecuali indeks dan kita akan memeriksa tepi kasus atau
kesalahan
Jika jika indeks negatif tidak baik.
Kami tidak dapat menemukan bahwa atau indeks lebih besar dari atau sama dengan panjang ini.
Jadi kita tidak bisa membuatnya di luar batas di kedua sisi.
Dan lagi-lagi kita tidak bisa memilikinya sama dengan panjang karena indeks tertinggi seperti array selalu kurang
satu dari panjangnya.
Jika itu kasusnya kembali dan apa yang saya katakan tidak salah palsu itu tidak masalah bagi saya.
Baru saja mengembalikan sesuatu yang buruk ke yang negatif.
BAIK.
Kalau tidak, apa yang perlu kita lakukan sekarang adalah mari kita mulai dengan menerapkan bagian kiri.
Jadi kita mulai dari kepala sama seperti yang kita lakukan dengan satu roda pertama dan lakukan saja.
Selanjutnya berikutnya kita harus melakukan itu di beberapa titik.
Jadi mari kita mulai dari sana.
Jadi saya akan membuat variabel bernama Hitung dan mulai dari nol dan kemudian saya
akan membuat variabel lain yang disebut Saat ini dan mengaturnya menjadi kepala.
BAIK.
Dan kemudian saya hanya akan melakukan sementara hitungan tidak sama dengan diindeks.
Jadi kita akan mulai dengan menghitung nol dan kita akan menambahkan 1.
Apa yang akan kita lakukan saat ini sama dengan saat ini di sebelah untuk melintasi daftar.
Semoga pendekatan semacam ini ditinjau pada titik ini dan kemudian kita akan menambahkan satu untuk menghitung jumlah plus plus.
Jadi kita mulai mengatakan kita sedang mencari indeks untuk menghitung mulai dari nol saat ini adalah kepala.
Dan ini dimulai kemudian kita periksa jumlah nya sama dengan indeks itu tidak begitu sekarang sekarang sama dengan kepala
berikutnya.
Dan kami menambahkan satu untuk dihitung dan kami terus berjalan sampai kami mencapai apa pun yang merupakan indeks ke pikirannya.
Dan kemudian setelah kami menemukan item itu, kami hanya perlu mengembalikan arus di akhir.
Jadi ini adalah versi yang dioptimalkan.
Baiklah mari kita pastikan itu bekerja.
Jadi jika saya memiliki kesalahan dalam membuat ini sedikit lebih besar.
Mari kita mendorong beberapa hal lainnya.
Mari kita teruskan yang terakhir dan kemudian saya akan benar-benar bertahan.
OK jadi jika kita melihat daftar itu ada lima hal yang saya seharusnya tidak bisa dapatkan negatif 1 atau 10
atau bahkan lima.
Tetapi jika saya benar-benar mengatakan tiga indeks tiga itu memberi saya yang terakhir jika saya melakukan indeks empat memberi saya
benar-benar indeks nol terakhir.
Harry yang ditabrak adalah miliknya milikku.
Setelah saya mendapatkan saya harus berteriak pada kucing saya.
Mereka menghancurkan furnitur saya.
BAIK.
Jadi itu bagus.
Itu bekerja.
Kita akan menggunakan banyak logika ini.
Tetapi sekarang kami juga ingin melakukan hal yang sama.
Kami ingin memulai pada bagian akhir dan bekerja ke arah tengah dan kami akan melakukannya berdasarkan di mana
indeks berada dalam daftar itu.
Seberapa tinggi atau rendah indeks itu akan kembali ke kode semu sekarang dan memeriksa apakah indeks kurang dari
atau sama dengan setengah panjang daftar.
Jadi kita akan melakukan pendekatan ini di sini.
Jika indeks.
Jadi saya akan menulis ini.
Jika indeks kurang dari atau sama dengan bagian yang sama tidak.
Anda bisa melakukannya di yang lain.
Cara apa pun yang Anda inginkan tidak masalah.
Tapi saya akan mengatakan jika indeks kurang dari atau sama dengan panjang ini dibagi dua.
Jika itu masalahnya kita akan melakukan semua ini dan kita akan sedikit memperbaiki ini.
Akan ada duplikasi kecil kalau tidak kita akan mulai di akhir
daftar.
Jadi kita akan mulai dengan variabel jumlah yang sama dengan panjang ini dikurangi satu.
Sebagai contoh jika daftar kami terlihat seperti ini, panjang kami adalah 10.
Item terakhir kami adalah indeks sembilan jadi kami akan mulai dengan hitungan sembilan dan kurangi satu setiap kali.
Jadi kita sebenarnya akan menulis loop yang sama.
Kami hanya akan melakukan apa yang perlu saya lakukan.
Saat ini juga saat ini sama dengan kisah ini.
Kita mulai dari akhir.
Penghitungan dengan baik tidak sama dengan indeks.
Apa yang akan kita lakukan.
Kita akan mengatakan arus sama dengan titik saat ini sebelumnya.
Kita akan melangkah mundur dan kemudian kita akan melakukan hitung minus dikurangi kurangi satu dari Hitung dan
kemudian pada akhir pengembalian saat ini.
Ok ok aku kembali.
Jadi mari kita tambahkan sedikit tes.
Mari kita lakukan menghitung log untuk mengatakan bekerja dari awal.
Saya tidak suka mengetik kata mulai mengatakan bekerja dari awal dan kemudian yang lain akan
bekerja dari akhir dan mari kita lihat yang berjalan dan kemudian kita akan membaca mengurangi beberapa duplikasi.
BAIK.
Jadi kami memiliki daftar yang memiliki tiga hal di dalamnya.
Mari dorong 300 400 500 dan 600.
BAIK.
Jadi panjangnya tujuh.
Jika saya melakukannya ini tidak mendapatkan nol.
Ia mengatakan bekerja dari awal ke daftar dapatkan katakanlah 5 itu bekerja dari akhir.
Dan jika saya lakukan dengan enam itu adalah hal terakhir kami di sana.
Tidak ada indeks tujuh tepat.
Jadi sepertinya itu berfungsi.
Dikatakan bahwa ini berfungsi dan kami dapat Anda ketahui bahwa Anda dapat membuat variabel untuk menghitung berapa
kali loop sebenarnya berjalan.
Jika Anda ingin benar-benar mengujinya tetapi kami hanya dapat percaya bahwa ini berhasil.
Kami telah menambahkan sedikit logika untuk memeriksa apakah kami lebih dekat ke awal akhir.
Dan itu mengubah tempat kami bekerja dari sekarang perubahan kecil.
Pertama-tama kita dapat mengembalikan arus setelahnya.
Jadi kita tidak perlu menduplikasi itu.
Jadi mari kita pindahkan yang di luar dari kondisi dan taruh saja setelah itu terjadi untuk salah satu.
Salah satu dari kalian mengatakan bahwa kami juga punya.
Lihat Anda dapat menyingkirkan log itu.
Sekarang kita memiliki hitungan dan saat ini keduanya diumumkan.
Ini baik
Saya mungkin akan melakukan ini secara pribadi dengan hitungan dan arus kami dan kemudian memperbaruinya tetapi itu tidak
masalah.
Jujur kita masih harus memiliki baris-baris ini yang digandakan di sini.
Tapi secara keseluruhan saya senang dengan bagaimana ini terlihat bagaimana ini bekerja.
Jika Anda memiliki refactor yang lebih baik, pasti ada cara lain untuk melakukan ini atau melakukan freeriding di
mana kami tidak punya banyak.
Logika ini sangat mirip kecuali untuk operasi aktual yang kita lakukan di dalam sana
tetapi loop ini sama.
Benar kita sedang duduk saat ini. Kita sedang duduk.
Ada beberapa cara yang sedikit lebih rumit dari Slimming ini, tetapi ini tidak masalah.
Benar-benar berhasil.
Mari kita verifikasi sekali lagi agar berfungsi.
Jadi kami punya daftar kami.
Mari kita lakukan ini jangan sampai negatif yang seharusnya tidak berfungsi.
Mari kita lakukan.
Saya mendapat 0.
Berhasil 1 2.
Tidak, saya tidak mengetik angka dan kemudian tiga seharusnya tidak bekerja.
Kelihatan bagus.
Bekerja.
Saya pikir hanya itu yang ada.